# Анализ успешности видеоигр

## Описание проекта
Заказчик - интернет-магазин, который продаёт по всему миру компьютерные игры. 
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). 
Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. 
Представлены данные до 2016 года. В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, 
определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», 
«Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

## Цель проекта
Выявить определяющие успешность игры закономерности

## Задачи проекта
Провести исследовательский анализ данных и ответить на вопросы:

Cколько игр выпускалось в разные годы. Важны ли данные за все периоды?
Как менялись продажи по платформам. Выбрать платформы с наибольшими суммарными продажами и построить распределение по годам.
За какой характерный срок появляются новые и исчезают старые платформы?
Какие платформы лидируют по продажам, растут или падают? Выбрать несколько потенциально прибыльных платформ.
Построить график «ящик с усами» по глобальным продажам игр в разбивке по платформам. 
Как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков.
Определить для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):

Самые популярные платформы (топ-5).
Самые популярные жанры (топ-5). 
Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?
Проверить гипотезы:

Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.
