##Исследование объявлений о продаже квартир

#Цель исследования

Научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости.



Изучить время продажи квартиры
Определить, зависит ли цена от квадратного метра, числа комнат, этажа (первого или последнего), удалённости от центра.
Изучить зависимость от даты размещения: дня недели, месяца и года.
Определить 10 населённых пунктов с наибольшим числом объявлений. Посчитать среднюю цену квадратного метра в этих населённых пунктах.
Выделить населённые пункты с самой высокой и низкой стоимостью жилья.
Выяснить, какая область входит в центр Санкт-петербурга.Опредлить как цена зависит от удалённости от центра.
Выделить сегмент квартир в центре. Проанализировать эту территорию и изучить следующие параметры: площадь, цена, число комнат, высота потолков.
Также выделите факторы, которые влияют на стоимость квартиры (число комнат, этаж, удалённость от центра, дата размещения объявления)
Сравнить результаты для квартир в центре с общими результатами
 
 
 Объект исследования — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. 
 
Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Основная задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.
